准备开始啦
准备开始啦准备开始啦
感觉身体被掏空 - 上海彩虹室内合唱团
词：金承志
曲：金承志
夜幕已笼罩朝阳公园
广场舞丹瑟已经准备完毕
我看着窗外的树影
难道这就是我的青春
当花瓣离开花朵
有一个老板叫做 大卫
叫做 大卫
下午六点出现眼神恰似黑背
汪汪
恰似黑背
手里端着一壶热腾腾的 咖啡
嘿嘿嘿
我们要不要来开个会
我说这样不好吧
我要去机场接我年迈滴爸爸
年迈滴爸爸
三十多年没见啦
他来自遥远的西伯利亚
嗯哼
明明白天没事做
我还看见你在玩直播
难道你就没有家
求你不要说出那句话
宝贝 加班吧
感觉身体被掏空
我累得像只狗
我才不累 不累
十八天没有卸妆
月抛带了两年半
作息紊乱 我却越来越胖
起来征战北五环
我家住在回龙观
沙发是我港湾
肚子空空 画饼做梦
如何放轻松
天天KPI 不如现在
收起你的匠人情怀
听我说
我热爱工作
工作让我进步
我喜欢学习 超快乐
我喜欢学习
我真的要 去接我爸爸 回家吧
怎么样老板 哈哈哈哈哈哈哈
怎么样 老板这下你满意了吧
我真的要去接我爸爸
辞职以后拉黑他
谁需要睡觉 多么浪费时间啊
谁想要吃饭 PPT是维他命
怎么样 老板 这下你满意了吧
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
感觉身体被掏空
不要加班 不要加班 不要加班
我累得像只狗
不要加班 不要加班
我才不累 不累
十八天 没有卸妆
月抛带了两年半
作息紊乱 我却越来越胖
不要加班 不要加班
欧嗨呀欧嗨呀欧嘿依
我要去云南
告别回龙观
欧嗨呀欧嗨呀欧嘿依
带上我爸爸
大口吃瓜 快意飞马
身体被掏空
欧嗨呀欧嗨呀欧嘿依
我要去云南
身体被掏空
欧嗨呀欧嗨呀欧嘿依
告别回龙观
身体被掏空
欧嗨呀欧嗨呀欧嘿依
带上我爸爸
不要加班 不要加班
不要加班